# Глава трона Tweets предстоящего партнерства с "промышленность гигант" ценится на ' $10 миллиардов ' ...

###### 2018-10-12 11:10

Джастин Сун, Генеральный директор децентрализованного интернет-стартапа трон, намекнул на предстоящее партнерство с неизвестной фирмой, оцененной на «десятки миллиардов долларов».

Чирикать, Опубликовано пятницу, 12 октября, дает мало информации, заявив, что: "наконец, в первый раз в партнерстве с десятками миллиардов USD Оценка промышленности гигант.

Не десятки миллиардов ".

Ни один из них не был подтвержден по состоянию на время печати.

Это второй раз, что Tweets Генерального директора сделали крипто заголовки в этом месяце: 8 октября, вс утверждали, что предстоящее обновление "трона" будет видеть его бить Ethereum (высшая школа) по скорости и EOS по стоимости, что побудило 8 процентов всплеска стоимости активов.

В конце сентября, трон выпустил более подробную информацию о своей заявке на интеграцию с торрент-клиент BitTorrent, который он приобрел в июле этого года на нераскрытую сумму.

По состоянию на пресс-время, трона в TRX, занимает 11-е место по величине по рыночной капитализации и торгуется на уровне около $0,0227 за токен, до 1,65 процента в день.

[Original source](https://cointelegraph.com/news/trons-ceo-tweets-of-forthcoming-partnership-with-industry-giant-valued-at-10s-of-billions)

![stats](https://c.statcounter.com/11760860/0/a89fa40b/1/ "stats")